Personal del Sistema de Transporte Colectivo (STC) Metro rescató a un perro que caminaba por las vías del tren en la estación Velódromo de la Línea 9. El servicio fue interrumpido por unos minutos, en lo que personal del STC rescataba al animal. La cuenta de Twitter @MetroCDMX informó del particular incidente y de inmediato trabajadores de la estación realizaron las maniobras para poner a salvo al perro.  Minutos más tarde el servicio se reanudó con normalidad pues hoy se realiza en el Autódromo de los Hermanos Rodríguez el Gran Premio de México.   Después de rescatar canino en vías de #L9, la marcha de los trenes se normaliza. El servicio opera con normalidad.
