CIUDAD DE MÉXICO.  Una mujer fue detenida tras realizar un ataque en la Catedral de Tampico, Tamaulipas, en donde destruyó con un mazo diversos objetos y además rompió el lienzo de la Virgen de Guadalupe, por lo que fue puesta a disposición de las autoridades.   De acuerdo con testigos, no es la primera ocasión que esta mujer, quien se identificó como Claudia "N", de 48 años de edad, y actúa como poseída, ataca imágenes sacras, pues ya en el pasado fue en el mercado y otra más en un boulevar de la ciudad.  La mujer ingresó a la Catedral corriendo y gritando "¡Estamos equivocados!"  Fueron feligreses los encargados de detener y sacar a la mujer, para luego ser entregada a las autoridades, quienes la remitieron por alteración del orden y daño en propiedad ajena.
